Apa yang telah terjadi?
-Apakah Anda menginginkan
sesuatu-- -Jawaban.
Jawaban apa?
Kapan Anda belajar cara menembakkan senjata?
Dari mana Anda belajar, dan dari
siapa Anda mempelajarinya?  Dan...
yang paling penting.
Bagaimana Anda mendapatkan pistol?
Penjual sayur memberi saya senjata ini secara
gratis, bersama dengan sayuran lainnya.
Apa yang kamu katakan?
Saya mendapatkannya dari
tempat yang sama seperti orang lain.
Dimana lagi?
-Omong kosong--
-Ini tidak lucu, Chikki.
Jangan memutar kata-kata Anda.
Baik, maka inilah jawaban langsung.
Anda berada di ICU.
Saya takut untuk Anda dan saya.
Jadi saya mendapat lisensi
senjata untuk membela diri.
Setelah itu, saya membeli senjata
dan belajar cara menggunakannya.
Itu hanya menembakkan
senjata, bukan pemerintah
sehingga Anda begitu
tidak masuk akal.
Anda melakukan semua itu,
dan tidak berpikir itu perlu
untuk memberitahu saya.
Anda seharusnya memberi tahu saya.
-Aku ingin memberimu
kejutan-- -Kejutan.
Maaf, ada koreksi.
Apa yang Anda sebut kejutan
sebenarnya disebut penipuan.
Apa?
Bagaimana saya menipu Anda?
Tepatnya, itu yang saya tidak tahu.
Saya tidak yakin tentang apapun.
Anda bahkan belum
memberi tahu saya, mengapa
Anda pergi dengan
Shyam ke hotel itu?
Kenapa kamu pergi?
Sudahkah saya...
Pernahkah saya menyangkal bahwa saya tidak akan memberi tahu Anda?
Saat kita mendekat--
Seberapa dekat, Chikki?
Seberapa dekat kita akan mendapatkan?
-Dengar, aku...
-Angkat teleponnya.
Anda menyembunyikan hal lain dari saya.
Apa?
Suatu hari, ketika Anda
pergi ke rumah Anda,
paman dan bibimu
sangat marah padamu.
Nyatanya, mereka tidak siap mengirim
Anda ke sini dengan biaya berapa pun.
Pamanmu
bahkan mengancam akan memukuli bibimu.
Bagaimana Anda bisa mengabaikan
ancaman serius seperti itu, Chikki?
Dengar, Yash, aku--
Jangan beritahu saya jika Anda tidak mau.
Tapi jangan membual tentang menjadi
orang yang jujur ​​dalam hubungan ini.
Angkat saja teleponnya dan pergi.
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪
Tuhan.  Jumlah upaya yang saya lakukan
untuk menemukan pria pengiriman ini,
Saya berharap saya melakukan
upaya yang sama untuk Hrithik Roshan--
Dan?  Apa yang akan terjadi?
Tidak, maksudku...
Berpikirlah sebelum Anda mengatakan apapun.
Kamu sudah menikah.
Halo.
Sebelum Anda memerintah
saya mengatakan "Kamu sudah
menikah", Anda harus ingat
ini adalah pernikahan palsu.
♪ Wahai kekasih ♪
Seperti pakaian
bermerek palsu, yang
tidak membuat Anda
menangis meski sobek.
Demikian pula, Anda adalah suami
palsu, Tuan Yashvardhan Chauhan.
Ya terserah.
Temukan 'Hrithik Roshan' Anda.
Dimana dia?
Di mana dia melakukan pengiriman?
Saya melakukan hal itu.
GPS menunjukkan bahwa dia berada
di pusat penelitian pada sore hari.
Melihat.
Jadi itu dikonfirmasi.
Pengantar dan telepon merah
terhubung langsung
ke fasilitas penelitian.
Fasilitas penelitian.
Koneksi pertama.
Pengantar barang dan telepon merah,
terhubung dengan fasilitas penelitian.
Dan halusinasi Raj,
melihat hantu, sekali
lagi terhubung ke
fasilitas penelitian.
Setelah itu, kami pergi ke fasilitas.
Kami mengalami halusinasi juga.
Kami diserang oleh drone.
Benar.
Sekali lagi terhubung
ke fasilitas penelitian.
Nama menteri dalam
negeri dan nomor plat
mobilnya, ditemukan
di fasilitas penelitian.
Begitu banyak titik, begitu banyak koneksi.
Dan mereka semua terhubung
dengan fasilitas penelitian ini.
Tapi dari mana asap itu berasal?
Apa hubungan fasilitas
penelitian dengan kekacauan ini?
Yash.
saya mengatakan...
Anda...
Apa ini?  Mengapa Anda berpakaian
seperti anak laki-laki di pagi hari?
Anda sudah menikah sekarang.
Anda adalah menantu perempuan kami,
istrinya dan seorang mempelai wanita.
Apakah Anda tahu apa yang dilakukan pengantin wanita?
Ya.
Mengambil segelas susu di
kamar di malam hari, dan...
Ada banyak yang harus
dilakukan selama siang hari juga.
Ingat itu juga.
Anda tidak bisa membangun kehidupan
pernikahan yang bahagia hanya di malam hari.
Pengantin baru menjaga keluarga,
melayani yang lebih
tua, bekerja di dapur.
-Lanjutkan.  Pergi ke dapur dan masak.
-Nenek.
Nenek.
Sebenarnya, dia sedang melakukan pekerjaan penting.
Dan dia membantu saya.
Membayangkan.
Anda harus menjadi orang
yang mengambil keputusan,
tetapi Anda malah
bersikap lunak padanya.
Jangan datang menangis
padaku nanti, sambil berkata pada
nenek, "Aku tidak punya kendali
atas dia".  Lakukan sesuatu.
Lanjutkan.
Ganti pakaianmu.
Maaf, Chiki.
Pak.
Kishan ingin memberitahumu sesuatu.
Dia ada di kantor polisi
dan bersikeras untuk
bertemu denganmu, jadi
aku membawanya ke sini.
Ada apa, Kishan?
Hidupku dalam bahaya, pak.
Sepertinya ada yang
memperhatikanku.
Mengapa ada orang yang melakukan itu?
Pemerintah telah membeli tanah kami,
jadi kami mengajukan kasus untuk
memulai pembangunan pembangunan kembali.
Oke.
Oke, Kishan, kami bersamamu.
Tetapi kami tidak dapat mengambil
tindakan apa pun berdasarkan perasaan Anda.
Bahkan tim polisiku bersamamu.
Apakah Anda memiliki
sesuatu yang konkret, bukti,
atau surat ancaman, maka
kami dapat membantu Anda.
Tapi berdasarkan perasaanmu, aku tidak bisa...
Saya tidak punya hal-hal seperti itu, Pak.
Bagaimanapun...
Putra.
Di mana kamu?
Sarapan telah disajikan.
Ayo.
Datang, bibi.
-Pak.
-Jai Hind, pak.
-Hai pak.
-Yash.
-Ya pak.
-Ada kemajuan dalam kasus ini?
Ya pak.
Saya mencoba mencari tahu.
Apakah ada hubungan
antara serangan
terhadapmu dan
fasilitas penelitian ini.
Jika ada hubungannya,
lalu apa itu?
Saya hanya mencoba mencari tahu.
Maaf, Pak.  Itu Kishan.
Dia memperjuangkan kasus
untuk pembangunan kembali
penyempitan, di tanah yang
telah diperoleh pemerintah kita.
Maksudmu dia melawan kita.
Dia melawanmu, tuan,
tapi dia bukan musuhmu.
Ada beberapa orang,
yang berusaha membuktikan
dia sebagai musuh
kita.  Di mata kita.
Mereka mencoba menjebaknya atas
semua serangan
yang terjadi padamu.
Kasus ini sangat membingungkan, pak.
Ada beberapa titik.
Tapi masih tidak tahu bagaimana
titik-titik ini terhubung dengan Anda.
Saya pikir Anda harus
menyelidiki pusat penelitian.
Ini adalah satu-satunya tempat yang
dapat menjawab pertanyaan kami.
Bahkan kami mencoba
mencari tahu, Pak.
Seseorang dari
pusat penelitian, ingin
bertemu dan memberi
saya beberapa informasi.
Saya akan menemuinya hari ini, Pak.
Mungkin dia bisa memberiku beberapa petunjuk.
Oke, oke, itu bagus.
Nak, ayolah.
Saya harus bergegas untuk
sarapan, karena jika bibi marah,
pemerintah saya bisa runtuh.
-Ya pak.  Silakan.
-Datang.
-Sachin.
-Ya pak.
-Ayo.
-Datang.
Lihat...
Simpan gelang ini bersamamu.
Ini memiliki pelacak.
Jika Anda dalam masalah,
saya akan melacak Anda.
Dan jika ada apa-apa, hubungi saja aku.
Sesuatu terlintas dalam
pikiran saya, dan saya
pikir saya harus
membaginya dengan keluarga.
Ada apa, nenek?
Apakah Anda akan pergi ziarah?
-Haruskah saya memesan tiket Anda?
-Diam!
Saya tidak ke mana-mana.
Kamu bukan.
Itu agak menyedihkan.
Akan sangat menyenangkan
jika Anda melakukannya.
Diam.
Selalu berbicara omong kosong.
Tolong beritahu kami, ibu.
Gayatri, saya berpikir bahwa,
Yash dan cebol ini sudah menikah sekarang.
Dan tidak ada
ritual yang diikuti,
jadi saya pikir kita harus melakukan
upacara pembukaan pengantin.
Bagaimana menurutmu?
Tapi, nek, semua orang melihat wajahku.
Nenek,
sebenarnya ada banyak
stres kerja sekarang.
Bisakah kita menunggu
beberapa hari lagi, lalu melakukan--
Bukan begitu, tante?
Mari kita tunggu beberapa
hari lagi dan kemudian lakukan.
Ya, mari kita tunggu
beberapa hari lagi, ibu.
Saya percaya kita harus
menunggu setidaknya sebulan.
Kenapa hanya satu bulan?
Mari kita tunggu
beberapa bulan, nek.
Diam.
Beberapa bulan?
Beberapa bulan kemudian, kita
akan merayakan
baby shower cebol ini.
Ya.
Saya memiliki keyakinan pada Yash.
Cebol, saya ingin melihat cucu
saya dalam waktu satu tahun.
Ya, dia ingin melihat
cucunya, dan hanya itu.
Jadi berhentilah sarapan ini.
Pergi ke kamarmu, naik ke
tempat tidurmu dan lanjutkan.
-Pergi.
-Perilaku apa ini?
Anda tidak perlu
menyebutkan hal-hal ini.
Sebutkan apa?
Saya mengatakan apa yang Anda katakan.
Apa yang saya katakan?
Saya hanya mengatakan bahwa saya
ingin melihat cucu saya dalam setahun.
Tepat sekali, saya mengatakan hal yang sama.
Bahwa Anda menginginkan seorang cucu, bukan?
Mereka tidak akan mencurinya dari seseorang.
Untuk itu, mereka perlu melakukan sesuatu.
Anda mengatakan hal yang
sama secara tidak langsung, nenek.
Apa yang saya katakan?
Anda mengatakan, "Yash sayang,
pergi dan berhubungan seks"!
Ibu, apa yang kamu
katakan tentang ritual?
Ya, saya mengatakan...
Apa yang saya katakan?
Maksudku, cebol
ini telah tinggal
di sini tanpa
menyelesaikan ritual.
Jadi saya pikir itu pertanda buruk,
kita harus menyelesaikan ritualnya.
Apakah saya benar?
Ya, bibi.
Saya sepenuhnya setuju dengan Anda.
Ritual itu penting, dan itu harus
dilakukan dengan cara yang benar.
Ya.
Jia.
Jika Anda memiliki
komentar rasis
lagi, Anda bisa
mengirimi saya SMS.
Mengapa repot-repot sendiri, Raj?
Saya bisa berbicara seperti ini, bukan?
Atau hanya Anda orang
India Utara yang bisa berbicara
bahasa Hindi dengan benar,
dan bukan kami dari Timur Laut.
Maafkan aku, Ji.
Sangat menyesal.
Lihat...
Aku tahu.
Saya tahu saya melakukan kesalahan.
Saya tahu saya seharusnya tidak berasumsi
bahwa Anda tidak tahu bahasa Hindi.
Anda tidak bisa berbahasa Hindi.
Itu bukan saya.
Saya minta maaf.
Bukan hal baru, Raj.
Diperlakukan seperti
orang asing di negeri sendiri,
diperlakukan seperti
orang asing, dikomentari.
Kami terbiasa dengan itu.
Tapi kamu tidak seharusnya, Jia.
Saya tidak dapat bertanggung jawab
atas bagaimana dunia berperilaku.
Tetapi Anda dapat bertanggung
jawab atas tindakan Anda sendiri.
Dan untuk itulah aku di sini, Jia.
Itu sebabnya saya di sini.
Tahukah Anda, saya pikir
saya benar secara politik,
sadar, dan seseorang dengan
pandangan yang seimbang.
Tapi menilai Anda dan berasumsi
bahwa Anda tidak tahu bahasa Hindi,
itu sangat salah dari saya.
Itu bukan saya.
Maafkan aku, oke.
Tidak apa-apa.
Lukamu sembuh.
Anda menyembuhkan.
Jia, dengar.
Anda tidak merasa sedih, oke.
Hubungan kami sangat berbeda.
Tahapan hubungan
kita ini, sangat kacau.
Umumnya, ini tidak terjadi.
Seringkali orang
bertemu terlebih
dahulu, kemudian
saling mengenal,
dan kemudian langkah selanjutnya.
Tapi kita...
Kami sudah mengambil langkah selanjutnya,
dan semoga...
Semoga kita bisa
saling mengenal.
Tapi sekarang, aku ingin tahu
apakah Anda aman.
Apakah kamu aman?
Dan sebaiknya Anda tahu
bahwa, jika Anda butuh sesuatu,
atau dalam masalah apa pun,
maka saya ada untuk Anda.
Aku di sini bersamamu, oke.
Ingat itu.
Aku tahu.
Saya punya beberapa pertanyaan untuk Anda.
Banyak yang ingin kuketahui, Jia.
Raj, aku akan memberitahumu
semuanya saat waktunya tepat.
Tetapi...
Saya memiliki kondisi.
Kondisi apa?
Semua pertanyaan harus
dalam bahasa Hindi yang tepat.
Pertanyaan, ya?
Pertanyaan harus dalam
bahasa Hindi yang benar, ya?
Jadi ini adalah hubungan
antara pusat penelitian dan lahan.
Mereka tidak ingin tanah
itu dibangun kembali,
karena mereka telah
mengubur mayat di bawahnya.
Konstruksi akan
mengungkap rahasia mereka.
Sejujurnya.
Menjadi terlalu cantik juga menjadi masalah.
Arti?
Arti...
"Saya seperti lehenga dari
Jodhpur, seperti setelan Patiyala."
"Apa yang harus dilakukan, aku terlalu imut."
Itu sebabnya nenek
ingin memamerkanku.
Permisi, nenek tidak mau pamer.
Dia hanya ingin
menyelesaikan ritual.
Jadi begitu.
Keluarga saya tidak ingin
menyelesaikan ritual apa pun dengan Anda.
Mereka tahu pernikahan ini palsu.
Dan jika mereka akan melakukannya
jika pernikahan ini nyata?
Hentikan.
Apakah Anda akan terus memuji diri sendiri,
atau memikirkan rencana
untuk menghindari ritual ini?
Karena tidak ada orang lain yang memuji
saya, saya harus memuji diri saya sendiri.
Mengapa Kishan menelepon?
Halo.
Halo Pak.
Pak, saya tahu,
kenapa orang-orang ini
tidak mau membangun
kembali tanah itu.
Pak, saya bertemu dengan
seorang penjaga di pusat penelitian.
Dan penjaga itu membantuku.
Penjaga itu tahu berapa banyak
orang miskin yang kehilangan nyawanya.
Pak, dia memberi saya hard drive.
Pak, Anda harus melihat hard drive ini.
Pak, tolong segera
datang ke rumah saya.
Oke, Kishan, saya datang.
Tapi bisakah Anda memberi tahu
saya apa yang ada di hard drive itu?
Pak, tanahnya
penuh dengan tubuh--
Kishan.
Kishan, apa yang terjadi?
Halo, siapa disana?  Halo?
Kotoran!
Hidup Kishan dalam bahaya.
Halo.  Sachin.
Kishan dalam bahaya.
Saya dalam perjalanan.
Saya melacaknya.
Kalian segera kesana.
Saya meneruskan Anda lokasinya.
Pak.
Ini adalah tanah konflik yang sama.
Lokasi GPS Kishan ada di sini.
Pergi temukan dia.
-Pak.
Brengsek!